Total que este chicle que es aliada de
feminista
escribe con x entonces chupíguay
Cómo estáis apoyando de corazón Ah Qué
buen chique aliade feminista haciendo
una búsqueda rápida podemos ver que él
es tan buena persona que se dedica a
expresarse de jk rowling la creadora de
Harry Potter con cosas tan buenas como
insultos como p como Z Y además le desea
la m Resulta ser que quieren Cancelar y
llamar natin por las bromas que gastaban
2013 Pero ellos gastan esa broma como
una gracia hoy usando argumentos tan
pobres como tú eres lo que estás
criticando argumentos cero o sea tío te
pones a criticar al Dallas con los
mantras y ahora tú tienes esos tío No
falla eh es el típico patrón deseándome
la m fijaos lo que pone siento
comunicaros una noticia muy triste que
me acaba de llegar me acaban de decir
que acaban a dar las reviews solo en
casa tranquilo viendo una peli antes de
dormir y que no le ha pasado nada malo
pedazo de enfermo en 2021